Truc Nguyen (T.N.) chịu trách nhiệm đề xuất ý tưởng, thiết kế phương pháp nghiên cứu và giám sát toàn bộ quá trình thực hiện. Ninh Nguyen (N.N.) và Vu Tran (V.T.) thực hiện các thí nghiệm chính, triển khai các thành phần phần mềm và phân tích dữ liệu thu được. Qui Nguyen (Q.N.) phụ trách tiền xử lý dữ liệu, trực quan hóa kết quả và xác thực kết quả thí nghiệm. Trinh Huynh (T.H.) hỗ trợ thu thập tài liệu, viết bản thảo và rà soát chỉnh sửa nội dung. Tất cả các tác giả đã đọc và đồng ý với bản thảo cuối cùng.